(Los personajes, comportamientos, lugares, organizaciones,
profesiones y acontecimientos de esta serie)
(Son completamente ficticias y creadas
con fines de entretenimiento.)
(No pretenden promover ni fomentar
ninguna de las acciones descritas en la historia).
(Se recomienda discreción al espectador.)
En el momento en que vi esos cuerpos,
Se me puso la piel de gallina.
En todos mis años como policía,
nunca he visto nada igual.
Tal vez tenga algo que ver con los espíritus.
Si no lo hiciste tú, ¿quién lo hizo?
Fantasmas.
Fueron los fantasmas.
He firmado la orden para formar
un equipo especial de investigación.
Has sido nombrado jefe de equipo.
Encontraré al verdadero asesino lo más rápido posible.
Todavía no se puede determinar la hora exacta del fallecimiento.
Así que quien se encargará de este caso
Debe ser nuestro mejor investigador de la unidad.
Eso será todo por la entrevista preliminar.
Por favor, espere
únicamente las actualizaciones oficiales de la policía.
Gracias. Gracias.
Sí, señor.
¿Qué quiere decir, Comandante?
Dado que la noticia ya se ha filtrado,
La oficina central quiere nuestra división
Cerrar este caso lo antes posible.
Así que enviaron al inspector King para que les ayudara.
Pero creo que este caso
Nuestra propia división puede encargarse de ello.
No hay necesidad de que interfieran personas ajenas.
Es una orden de la sede central.
No hay nada que pueda hacer.
Oye, por favor,
Sé que ustedes dos tienen problemas.
pero quiero que trabajen juntos
y finalmente cerrar este caso.
¿Estamos despejados?
—Sí, señor.
Sí, señor.
Espero que cooperen como lo solicitó el Comandante.
Alguien como yo siempre trabaja de forma profesional.
No como algunas personas.
¿Y quién es este?
¿Un sospechoso?
No.
El único testigo en este caso.
Bien.
Luego, como jefe de
este equipo especial de investigación,
Convoco una reunión inmediata.
¿Debo esperar afuera entonces?
No hay necesidad.
¿No te dan miedo los fantasmas?
Quédate aquí conmigo.
(Singsala Or)
Eh... ya puedes soltarme la mano.
Si usted no fuera el jefe de
este equipo especial de investigación, P'Singha,
¿Me habrían incriminado en el caso?
De ninguna manera.
Si no hiciste nada malo,
No tienes nada que temer.
Confío en ti, P'Singha.
Pero no confío en otros policías.
Mientras siga en este equipo,
No dejaré que nadie te haga daño.
Gracias.
Eres mucho más amable de lo que pensaba, P'Singha.
Eso no se llama amabilidad.
Se llama lástima.
Llámalo como quieras.
Mientras me ayudes,
y déjame quedarme contigo.
Siéntate.
De acuerdo, señor.
Vuelvo enseguida.
Sí, señor.
P'Sing.
¿Oh?
¿Te llamó King?
¿Dónde está Darin?
Está enfermo, hermano.
Hoy vuelo solo.
¿Estás de acuerdo con todo esto?
¿Acerca de?
Sobre King, por supuesto.
Él es el nuevo jefe de equipo que te reemplaza, ¿verdad?
¿Y qué si no estoy bien?
Es una orden del Comandante,
y ya se ha anunciado públicamente.
Puedo trabajar con cualquiera, tío.
No tengo ningún problema con eso.
Siempre y cuando King no vuelva a hacer
lo mismo.
Mmm.
¿Ya están los resultados de laboratorio?
¡Listo, hermano!
Bien.
Ahora podemos informar al nuevo jefe.
(Testigo)
Ya tenemos los nombres de las siete víctimas.
- ¿Qué tienen en común los siete?
¿Existe algún vínculo entre estas siete personas?
Podemos empezar a excavar desde ese punto.
Ese es precisamente el problema, señor.
¿Qué quieres decir, Mek?
Los siete,
su edad, trabajo, entorno y familia,
No hay absolutamente nada que los conecte.
¿No hay nada que los conecte?
¿Cuál es entonces el móvil de las víctimas?
O tal vez el asesino eligió al azar.
Quien tenga mala suerte, simplemente muere.
Y ese testigo que encontraste en el lugar de los hechos,
¿Qué te dijeron?
Poco.
Todavía les tengo preguntas.
¿Sigues teniendo dudas?
Lo tienes desde hace todo el día.
¿Y todavía nada?
De acuerdo, yo mismo me encargaré del interrogatorio.
No hace falta. Lo haré yo mismo.
- Sey.
- Sí, señor.
¿Cuál es la hora estimada de fallecimiento?
Cada víctima falleció con un día de diferencia, señor.
El asesino mataba a una persona al día.
¿Pero los colgaron todos del árbol a la vez?
Esa es nuestra suposición actual, señor.
¿Y quién fue la última víctima?
Número seis, P'Sing.
El señor Phakaphong, la víctima transgénero.
Murió el mismo día que encontramos
los cuerpos en el centro comercial abandonado.
(24 horas)
Entonces deberíamos empezar por este.
Probablemente él nos dará la mayor cantidad de pistas para seguir.
Acordado.
Todos,
dirígete al campo.
—Sí, señor.
—Sí, inspector.
Me alegra volver a trabajar contigo, tío.
¿Todavía te atreves a decir eso?
(Dos años antes)
¡Cálmate, hombre!
¡Dije que te calmaras!
Nunca debí haberte escuchado.
Nunca debí haber confiado en ti, Rey.
El tipo ya está muerto.
¿Qué quieres que haga, eh?
El hombre que arrestaste,
¡Se suicidó por la presión!
Él no era el culpable.
Era inocente.
Te equivocas, Singha.
No fui solo yo quien
lo arrestó, fuimos los dos.
Lo lamento.
Lo siento, Sing.
Pero ya no puedo hacer nada.
¿No puedes esperar un poco?
Que el Comandante se encargue de este maldito desastre.
No tienes que decir nada.
Puedo asumir la responsabilidad de lo que hice.
Tú, el bueno, puedes llevarte todo el mérito.
¡Canta! ¡Canta!
—¡Para, P'Sing! ¡Basta!
—¡Maldito!
—¡Basta ya, inspector! ¡Cálmese!
—¡Vamos, pues!
Por favor, cálmense, no peleen.
Siempre confié en ti, Rey.
Siempre he confiado en ti.
Que esto termine aquí.
Tú y yo no volveremos a trabajar juntos.
Tierra, ¿has visto a Thup?
¿Thup? Ah, ¿el testigo
que vio al fantasma, verdad, inspector?
No, señor, no lo he hecho.
¡Maldita sea! ¿Dónde se metió?
Le dije que esperara.
¡Oh, lo siento!
¿Dónde diablos estabas?
Fui a comprar algo de comida, señor.
¿Y por qué no me lo dijiste?
Le pregunté a otro oficial,
Y dijeron que estabas en una reunión tensa.
Así que fui a buscarte algo de comer.
También te compré algunos, P'Singha.
Todavía no has comido nada.
Aquí intenté elegir algo rápido para comer.
así no te retrasará en el trabajo.
¡Vamos, come algo!
Es suave y elástico.
¿Por qué te importo siquiera?
Usted también debería preocuparse por sí mismo, señor.
Tienes que atrapar al asesino por mí.
Y para todos los demás también.
La próxima vez, dime adónde vas.
No te vayas así sin más.
Eres el único testigo, Thup.
Si desapareces,
Todo pasa a ser mi responsabilidad.
No quiero problemas por tu culpa.
No voy a ninguna parte, señor.
Me quedaré aquí esperándote.
No hace falta que esperes. Vienes conmigo.
¿Adónde vamos?
Acabamos de regresar.
Vamos a investigar el caso.
¿O prefieres quedarte aquí solo/a?
Bueno, si P'Singha está ayudando a la gente,
¿Cómo podría quedarme aquí sentado sin hacer nada?
Primero come, ¿de acuerdo?
Estoy comiendo.
Apresúrate.
(Por favor, manténgalo limpio.)
(Sey)
¿Qué es?
Ya es mediodía. ¿Sigues durmiendo?
¡Es mi día libre, tío!
Puedo despertarme cuando quiera.
¡Levántate y entra ahora mismo, es urgente!
¡Vaya!
Puede que seas el jefe de mi departamento,
Pero no puedes llamarme
así en mi día libre.
No está relacionado con el trabajo.
Simplemente despierta y revisa tus mensajes.
(El inspector King fue designado para dirigir
la investigación del caso del ritual de los siete cuerpos).
Mierda.
¿Dónde estás, tío?
¿Cuándo llegas?
¡Vaya!
¡Lo juro, el regreso de King es un mal presagio!
O tal vez simplemente estoy maldito
por este caso de asesinato ritual.
Espere aquí. Vuelvo enseguida.
Sí, señor.
- Hola.
P'Sing, por favor espere un momento.
Los familiares de Meen nos abrirán la casa.
Inspector.
Creo que deberíamos esperar a los familiares de Meen.
para actuar como testigos antes de entrar en la casa.
¿Qué dices?
¿Entro ahora o espero al testigo?
Estamos en una carrera contrarreloj.
El Comandante nos convirtió en el equipo especial.
Si ocurre algo,
el inspector King puede… encargarse.
¿Verdad, inspector?
Sigues siendo el mismo, tío.
Siguen siendo tan temerarios como siempre.
Inspector.
Disculpen, ¿hay alguien adentro?
Es la policía.
Necesitamos su cooperación.
¡Ayúdame!
El archivo está dentro del cajón.
Ponlo sobre la mesa.
Inspector.
La víctima era una persona transgénero.
Los forenses dijeron que acababa de
someterse a una cirugía de afirmación de género.
¿Por qué no hay ninguna foto familiar?
Solo los amigos vinieron a reclamar el cuerpo, señor.
No todas las familias pueden aceptarlo.
cuando desearon tener un hijo,
pero en vez de eso tuvo una hija.
(Escuela de Práctica del Dhamma Witthaya)
Inspector.
Creo que el olor proviene de esta habitación.
Aquí es donde alcanza su punto máximo.
¡Mierda...! ¿Qué demonios es esto?
Sangre.
Parece algún tipo de símbolo ritual.
Teniente.
Envíen a nuestro informante para averiguar
qué significa este símbolo.
Parece que la víctima se
involucró en magia negra.
Sí, inspector.
Mek, llama al equipo forense por mí.
Sí, señor.
(División de Criminalística Policial)
Los documentos, padre.
¿Qué?
¿Ahora también traen testigos honorarios?
¡Pum!
¿Qué estás haciendo aquí?
Por aquí, señor.
¿Qué?
Por aquí.
¿Tengo que firmar algo más?
No, señor.
Meen se fue de casa hace casi diez años.
Desde que le dijo a su padre que quería operarse.
Y una cosa más,
si Meen tenía alguna deuda,
No me haré responsable de ellos.
El señor Meen te transfirió todo.
Incluyendo la casa
y todo el dinero en sus cuentas.
Singha, espera.
¿Qué?
He estado pensando en ello.
De una forma u otra, tú y yo
todavía tenemos que trabajar juntos en este caso.
Tardaremos un tiempo en poder cerrarlo.
Quizás deberíamos pactar una tregua primero.
Y si es posible,
Me gustaría que volviéramos a ser como antes.
Deja de excluirme, hombre.
¿No podemos simplemente dejar el pasado en el pasado?
Éramos muy unidos, ¿verdad?
¿Qué les parece esto hoy?
Ven a cenar conmigo.
Invita también a Sey y a Darin.
No hay necesidad.
No actúes como si te sintieras culpable
y quisieras reconciliarte conmigo.
Solo estoy en este equipo
por orden del Comandante.
Terminaré este caso lo antes posible.
Entonces tú y yo no tendremos
que volver a vernos.
¡Pum!
Ir a casa.
Sí, señor.
¡Pum!
- ¿Sí?
- ¿Qué ocurre?
Nada, señor.
¡Abróchense los cinturones!
¿Entonces, me lo vas a decir ya?
¿Cómo supiste que Meen escondió el testamento?
Tuve la suerte de verlo, señor.
¿Qué quieres decir?
Si te lo cuento, me volverás a regañar.
Dilo sin rodeos.
Meen me lo dijo, señor.
¿Te lo dijo el muerto?
Usted y el inspector King parecían muy cercanos antes.
Pero cuando están juntos,
el ambiente se siente tenso de alguna manera.
¿Ustedes dos tuvieron problemas?
No necesitas saber eso.
Solo sepan que él y yo
somos compañeros de trabajo temporales, eso es todo.
Una vez que este caso termine...
Puede regresar a su lugar de origen.
No esperaba que viniera él mismo, señor.
Podrías haberme invocado a mí.
No es nada grave.
Simplemente vine a ver cómo
le va a nuestro nuevo líder del grupo de trabajo especial.
¿En qué fase se encuentra el caso?
¿Ya has identificado algún sospechoso?
Sí, señor.
Inspector King
está liderando activamente la investigación.
Actualmente está trabajando in situ
con el equipo original.
Esperamos avances en pocos días.
Para ser sincero,
No tengo mucha confianza
en tu antiguo jefe de equipo.
¿Mmm?
Pero Singha
es el jefe del equipo de investigación
y uno de los más capacitados que hemos tenido.
Usted sabe tan bien como yo que
este caso no requiere habilidad.
Requiere obediencia.
Por eso mismo envié al Rey
Desde la sede central para gestionarlo aquí.
Seamos francos, Comandante,
Si este caso se prolonga demasiado,
No serás el único en problemas.
Me hundiré contigo.
Entonces...
Haz lo que tengas que hacer.
Asegúrate de que tus hombres cooperen.
Creo que no quieres
que lo trasladen de nuevo.
¿Bien?
Sí, señor.
Desde que examinamos esos siete cuerpos,
Nos han echado una maldición con mala suerte, ¿no crees?
Tengo algo que te puede interesar.
Desplázate por esto.
¡Guau!
Esto se parece exactamente a lo que encontramos.
Sí.
Me he estado preguntando
Si algo así hubiera ocurrido antes.
Así que le pregunté a un amigo
forense de otra provincia.
Y encontré estos casos.
Son idénticos.
Especialmente los hilos rojos cosidos a los cuerpos.
¿Dónde ocurrió esto?
Chiang Mai, hace cinco años.
Eso lo confirma.
Este es claramente un caso de ritual de magia negra.
Se trata de un caso de asesinato en serie.
Cuando fuimos a casa de Meen,
Vi un espíritu en la ventana del segundo piso.
No parecía un espíritu doméstico.
¡Otra vez no!
Sé que volverás a decir que estoy loca.
Pero creo...
Debería contártelo.
Mmm.
El espíritu que vi parecía querer
decir algo.
¿Di algo?
¿Me estás diciendo que ese
fantasma quería hablar contigo?
Realmente no estoy seguro.
Porque cuando me arrestaste,
Todos los espíritus simplemente desaparecieron.
Entonces todo fue inútil.
Y deja de hablarme como si fuera una figura sagrada.
¿Cómo podrían desaparecer los fantasmas por mi culpa?
No solo por tu culpa.
Pero gracias a Él.
Thao Wessuwan.
Te está protegiendo.
Por eso los espíritus no se atreven a acercarse a ti.
Y además...
tus tatuajes de tigre e ixora,
Ellos también te cuidan y protegen.
Si no lo crees,
Entonces, ¿por qué tienes
a Thao Wessuwan y esos tatuajes?
Me hice el tatuaje para que todos se sintieran a gusto.
No porque crea o no crea.
Y otra cosa,
Deja de tocarme.
De lo contrario, empezaré a pensar
que prefieres tocarme a mí antes que el tatuaje.
¿Por qué demonios querría
tocarte, P'Sing?
Solo quiero mantenerme cerca para no ver fantasmas.
No porque quiera tocarte ni nada por el estilo.
Estás actuando de forma sospechosa.
Entonces, dime,
¿Te quedarás conmigo...?
¿Por algún otro motivo?
No uses fantasmas como excusa.
No lo soy.
Pero, ¿puedes dejar de burlarte de mí ya?
- ¿Tú, eh?
- ¡Ay!
Si quieres quedarte en mi casa,
cuida tu boca.
¡Ay! ¡Tengo la mejilla toda estirada!
¡Inspector!
¡Ay! ¡P'Singha!
¡P'Sing!
Encontré una pista en el caso.
Entonces...
¿De verdad viste un fantasma?
Sí.
No le creas.
Simplemente dice lo primero que se le viene a la mente.
No hay pruebas de nada.
Podrían ser alucinaciones, o tal vez...
Algún tipo de sustancia química en su cerebro.
¿Se ha hecho algún chequeo médico?
La ciencia podría explicarlo, ¿sabes?
¡Pum!
Busca algo que hacer por ahora.
Tengo asuntos que tratar.
No se trata del testigo.
Sí.
Encantado de conocerlo.
La razón por la que le permití quedarse aquí
es por su propia seguridad.
Pero aún así...
¿De verdad le dejaste quedarse en tu casa?
¿Estás seguro de que es prudente?
Si la gente se entera,
Será difícil de explicar.
Al principio, iba a dejar que siguiera su propio camino.
Pero no quiero que las cosas
terminen como hace dos años.
Ahora que la opinión pública está pendiente,
se está presionando para que el caso se cierre rápidamente.
Quién sabe,
Si no encontramos al culpable a tiempo...
Thup podría ser el desafortunado.
Te preocupa que,
Thup podría ser incriminado de nuevo, ¿verdad, P'Sing?
Sí.
Thup es el único testigo
quienes estaban en el lugar de los hechos.
No puedo arriesgarme.
Porque el inspector King ha vuelto al caso, ¿verdad?
Por eso tienes miedo.
Sí.
Quién sabe,
La historia podría repetirse.
Olvídalo.
¿Y vosotros dos?
¿Qué te trae por aquí?
Se trata del caso, P'Sing.
Te llamé pero no contestaste.
Así que vinimos nosotros en su lugar.
Hubo un caso similar en Chiang Mai, P'Sing.
Los mismos rastros en el cuerpo,
La misma configuración en el lugar.
¿De dónde sacaste eso?
Pregunté a algunos amigos forenses, P'Sing.
Y este caso,
¿Qué tenemos en los registros forenses?
En el sistema hospitalario,
Existe constancia de que un cuerpo fue enviado para autopsia.
Empaquetado de la misma manera, hace cinco años.
Realizaron pruebas de ADN ambiental
y revisó a los sospechosos.
Pero...
Nunca atraparon al asesino.
¿Quién más conoce estos datos?
Eres la primera persona a la que se lo he contado.
Pero tendré que informarlo
a la oficina mañana.
Me temo que...
Podría tratarse de un asesino en serie.
Dame algo de tiempo.
No lo envíes todavía a la oficina.
El comandante Youth no escucha.
Tiene prisa por cerrar el caso.
Debido a ese acuerdo de construcción del centro comercial.
¿Y cuál es tu plan?
Primero me pondré en contacto con la policía local.
Veamos si les queda alguna información o prueba.
Tal vez sea la teoría de Sey
Al fin y al cabo, coincide con Thup.
¿Qué teoría?
¡Pum!
Sí.
¿Recuerdas el ritual
para alimentar a los espíritus?
Aquella de la que me hablaste.
Cuéntamelo de nuevo, con detalle.
Lo vi una vez con mis propios ojos.
Cuando estaba con
el Gran Maestro Monje en Sisaket.
No te acerques al ritual de alimentación de los espíritus.
Dejará que los espíritus te devoren la cabeza.
Quédate aquí.
(Sisaket, 2010)
Espeluznante.
Ese lugar tiene un aspecto horrible.
—Está bien.
—Qué miedo.
No hables de eso.
El tipo ya está muerto.
Pero aquel día vi algo.
¿Qué viste?
Había como...
Hay algún tipo de símbolo yantra ahí.
¿Como esto?
Exactamente. Justo así.
Estaba en el suelo.
El Gran Maestro Monje dijo que
era un yantra para invocar espíritus.
Mierda.
Me dio escalofríos.
Eso es todo.
¿De dónde sacaste esta foto?
Desde la casa de la víctima.
Llega a casa sano y salvo. Es tarde.
No tienes que preocuparte por nosotros.
Preocúpate por ti mismo.
¿Qué?
Tenga cuidado, tanto con el policía como con los testigos.
Podrías convertirte en policía y guardián de corazones.
¿Qué clase de frase es esa? Me dan ganas de vomitar.
No te estaba hablando a ti.
Estaba hablando con P'Singha.
¡Basta, Darin!
Eso es una tontería.
No tengo ninguna relación con ese chico.
Y lo que hice
Todo giraba en torno al trabajo.
Si fuera yo,
No diría algo de lo que no estoy seguro.
Tú.
Darin tiene razón.
Quiero terminar el caso
y sácalo de la casa rápidamente.
Pero ahora mismo no hay nadie más.
Puede que sea duro,
pero no desalmados.
Ahora quieres alejarlo,
pero ¿luego lo retendrás?
Te estrangularé primero, Darin.
¡Vamos, P'!
¡Guau!
No me meto con subordinados
que también son tu ex.
Bueno, me voy.
Si la policía local te envía algo,
Reenvíamelo a mí también.
Así sabré qué hacer a continuación.
La ciencia forense se topa con un muro.
Bueno.
Conduce con precaución.
Sí, P'.
Adiós.
¿Me abriste eso?
Oh, es solo el sistema automático de mi cuerpo.
Sí, no hace falta hacer eso.
Jamás hubo "amigos con beneficios".
Abre la puerta del coche así.
De todos modos, ya no somos amantes.
Ey.
Lo que acabamos de ver,
¿P'Singha estaba a punto de hacerle algo a Thup?
No.
Él sabe distinguir las cosas.
Pero no todo el mundo puede separar todo.
Singha parece duro,
Pero ya sabes lo cariñoso que es
con la gente cercana a él.
Sí, es cierto.
Entonces...
¿Me llevas directamente al apartamento?
Esta noche,
¿Puedo quedarme en tu casa?
Es tarde, no tengo ganas de irme a casa.
Seguro.
Pero estás durmiendo en el sofá.
Sí, cualquier lugar está bien.
Simplemente no vengas a pedirme que te acuestes conmigo.
Contacte con la comisaría de policía de Chiang Mai.
Preséntese mañana en la comisaría.
Sí.
No lo difundas todavía.
Quiero estar seguro primero.
Bueno.
¡Pum!
Simplemente fui a despedir a mis amigos.
¿Ya te dormiste?
Vi un espíritu en la ventana del segundo piso.
No parecía un fantasma doméstico.
¡Hombre, tienes el sueño muy pesado!
Realmente no tienes ni idea, ¿verdad?
¿Estás dormido o te haces el muerto, eh?
- ¿Qué estás haciendo, Thup?
- Cambiando la bombilla, señor.
P'Singha, por favor, tome asiento.
Te he preparado gachas de arroz y zumo de naranja recién exprimido.
Llevas aquí dos días
y te comportas como si fueras el dueño del lugar.
Te lo acabo de comprar, eso es todo.
No he tocado tu cocina, de verdad.
Temía que te molestara.
Ya puedes comer.
Y además...
Aquí.
¿Qué es?
Bien...
Te compraré comida todos los días.
Considérelo como alquiler diario.
Eres inteligente, lo sabes.
Mi casa no está en alquiler.
Y aunque lo fuera,
no sería tan barato.
Pero no tengo dinero.
¿Qué puedo hacer?
Pero la sinceridad de un inquilino como yo
No se puede medir con dinero.
De acuerdo entonces.
¿Quieres quedarte en mi casa, verdad?
Mm.
No tienes que pagar alquiler.
Y no me compres comida.
Ayúdenme a investigar
los siete cuerpos debajo del árbol.
No, P'.
No quiero seguir encontrándome con fantasmas.
¿Puedo simplemente...?
¿Quedarme aquí y darles información en su lugar?
No.
Eso te convertiría en un testigo poco cooperativo.
¡Vamos, P'!
Sinceramente, no tienes otra opción, Thup.
Porque a tus ojos,
Soy yo quien puede ahuyentar a los espíritus, ¿verdad?
Ve a cambiarte de ropa.
P'Singha, ¿puedes pensar de forma creativa primero?
Tal vez haya otra manera
Puedo ayudarte sin tener
que ir a ese lugar tan tenebroso.
- Levántate.
- ¡Ay!
¡Date prisa y cámbiate ahora!
- ¡No arrastres los pies!
- ¡Ay!
Deja de dar largas.
El espíritu que vi,
No se trata de alguna sustancia química cerebral como dijo Sey.
Los fantasmas dan mucho miedo.
Más te vale cambiarte con elegancia.
¿O debería cambiarlo yo por ti?
Puedo cambiar yo mismo.
(Un caso con patrones similares)
Ey.
Nuestro testigo.
Él conoce los rituales espirituales y lo extraño.
Yantras que encontramos en la casa de la víctima.
Así que pensé que deberías
escucharlo, podría ser útil.
Tiene sentido, últimamente los he visto muy juntos.
Si no supiera que antes era sospechoso,
Yo diría...
¿Qué?
¿Qué piensas?
Amigos.
Amigos o algo así.
Entonces, simplemente piensa en él.
como consultor espiritual temporal.
Y díselo al equipo de documentación
para enviarle un acuerdo de confidencialidad
para firmar.
Entiendo.
Pero...
Esa postura en realidad parece necesaria.
Al fin y al cabo, dos cabezas piensan mejor que una.
Tú...
¿Y los datos de Chiang Mai que solicité?
Tal como lo predijiste, P'.
Por aquí.
Aquí.
Además de lo ocurrido
en Chiang Mai hace cinco años,
También encontramos un caso similar
en Phang Nga hace diez años.
En total, hay tres ubicaciones.
Phang Nga,
Chiang Mai,
y Bangkok.
No.
En realidad, cuatro.
Thup vio algo parecido cuando era niño.
Cuando estuvo en Sisaket.
¿Hace cuántos años fue eso?
Hace unos quince años.
Quince años en Sisaket.
Diez años en Phang Nga.
Cinco años en Chiang Mai.
Y ahora, Bangkok.
¿Podría el asesino estar cometiendo
asesinatos en masa cada cinco años?
¿Podría haber otro sitio
que aún no hayamos encontrado?
Es posible.
Pero no saquemos conclusiones precipitadas.
Centrémonos primero en Chiang Mai y
Phang Nga, ya que disponemos de datos.
Pero si miramos demasiado hacia atrás,
Creo que los datos
aún no se han sincronizado con el sistema principal.
En cada área solo deben
quedar registros en papel.
Creo que tendremos que comprobar los sitios web nosotros mismos.
Luego, envía a tu equipo al campo.
Entiendo.
¿Debo informar de esto al inspector King?
No hay necesidad.
Concéntrese simplemente en recopilar la información.
En cuanto a las operaciones
o los informes al Comandante,
Yo me encargaré de eso.
De acuerdo, me pondré en marcha entonces.
Oh, P'.
¿Adónde vas?
Para ver al Comandante.
Eh... ¿vas a tardar mucho?
No me siento muy bien.
Realmente no quiero estar sola ahora mismo.
Toma una foto.
Dijiste que ahuyenta a los fantasmas, ¿verdad?
Si aparece alguno,
úsalo como talismán por ahora.
Apresúrate.
PAG'.
¿Y ahora qué?
Olvidé mi bolso.
¿Me prestas papel
de tu habitación para dibujar?
Seguro.
¿Pasa algo?
Puedo volver más tarde.
—Puedes esperar a que el Comandante esté libre.
—Oh, no, está bien.
Estamos hablando
del caso de los siete cuerpos bajo el árbol.
Si tienes algo que decir, dilo.
Encontré un archivo de informe antiguo.
Esto demuestra
que se han producido casos similares en otras provincias.
Tanto Chiang Mai como Phang Nga.
¿Esto ya ha ocurrido en dos zonas?
Es posible que se haya extendido a aún más regiones.
Incluyendo Bangkok, ya son tres.
Mientras usted estaba reunido con el Comandante,
Ya envié a mi equipo a investigar.
Esto es enorme.
Si resulta ser un caso de asesinato en serie,
Los medios de comunicación nos destrozarán.
Un momento, ¿por qué no informaste al inspector King?
Él es el líder del equipo.
Supuse que el Comandante
quiere cerrar este caso rápidamente.
Así, se amplía la investigación
para obtener resultados más rápidos.
sería más efectivo.
Aún así,
Sigues saltándote la cadena de mando.
¿Entiendes lo que quiero decir, verdad?
Lo entiendo. Lo siento, señor.
Lo siento, Comandante.
Pero yo confío en el inspector Singha.
Creo que está haciendo lo mejor que puede.
Así que no me preocupa demasiado el procedimiento.
Siempre y cuando ayude a que el caso avance,
Un buen oficial siempre lo dará todo.
Hmm... bueno, entonces,
Seguiremos la sugerencia del inspector King.
Pero la próxima vez,
Quiero que todo se haga según las normas.
Sí, señor.
Sin embargo, mientras continuamos la investigación,
Creo que deberíamos aliviar la presión.
y reducir la difusión de noticias falsas en línea.
Puede que tenga una solución que beneficie a todos.
¿Qué solución?
No lo olvide, Comandante, tenemos un testigo.
Y es el único.
Por ahora, podríamos tratarlo como sospechoso.
Los resultados del ADN de la sangre en la camisa
y otras pruebas ya lo demuestran
que el testigo es inocente.
Pero sigue siendo el que tiene
más probabilidades de ser sospechoso.
Este caso es enorme, inspector.
Y parece que crece minuto a minuto.
Necesitamos más tiempo para trabajar en esto.
Nadie debería convertirse en chivo expiatorio solo
porque la policía quiera una salida fácil.
Singha.
Sí, Comandante.
Me gustaría obtener permiso para recopilar más datos
sobre Thamwat Santasakol.
Sigo creyendo que merece la pena investigarlo.
Él podría ser la clave para resolver este caso.
Cada víctima debe tener
algo que las conecte.
Solo necesitamos descubrir qué es eso.
Este tipo de muñeca se llama “Tukta Siakaban”.
Solo lo encontrarías en la casa de un chamán.
o el santuario de un médium espiritual.
¡Ayuda!
¿Entonces puedes explicarlo?
¿Por qué esta víctima?
¿Enterraron la muñeca en su jardín?
Creo que estaban malditos.
¡Eh, espíritu! ¡Sal!
¡Alguien está poniendo a prueba tu poder!
¿Qué te está pasando ahora?
Es una mujer... ojos blancos,
y la hendidura de su boca hasta sus orejas.
No digas nada.
Eso es todo.
(Sin guardar rencor, ¿verdad?)
Eso es todo, eso es todo.
(Sin un respiro en absoluto.)
En el momento en que sucedió, de verdad,
¡Cálmate, hombre!
(En cambio, fue reasignado al puesto de capitán).
Solo quiero cerrar
este caso lo más rápido posible.
Un segundo.
—No te rías.
—No me río.
¡Vamos!
(No puedo parar de reír).
Arregla el marco rapidito.
(Director, me estoy quedando dormido.)
(¿Ya te has enamorado del encanto de los cachorros, eh?)